# Ответы на контрольные вопросы

### 1. Перечислите основные службы таймеров в ОС Microsoft Windows. 
- Мультимедийные
- Обычные

### 2. Классификация и особенности таймеров в Windows. 

Мультимедийные таймеры работают с наибольшей точностью среди других служб
таймеров и позволяют приложению намечать события с наивысшей разрешающей
способностью, возможной для используемых аппаратных средств. Мультимедийные
таймеры полезны для приложений, которым требуется выбор времени с высоким
разрешением. Приложения, не требующие высокоточного выбора времени, должны
использовать службу обычных таймеров.
Различие между мультимедийными и обычными таймерами
состоит в том, что мультимедийные таймеры вызывают события обработки сразу, а обычные
таймеры добавляют сообщение о необходимости обработки события по таймеру к очереди
сообщений.

### 3. Принципы работы с мультимедийными таймерами

Для установки мультимедийного таймера используется функция `timeSetEvent`

Определены следующие типы таймеров: 
- `TIME_ONESHOT` – таймер срабатывает один раз после истечения uDelay миллисекунд; 
- `TIME_PERIODIC` – таймер срабатывает периодически, после истечения каждыхuDelay миллисекунд.

Удаляет таймер функция timeKillEvent

### 4. Принципы работы с обычными таймерами

Приложение, использующее службу обычных таймеров, должно создавать таймер с
помощью функции `SetTimer`

Новый таймер, как только он создан, начинает отсчитывать указанный интервал
времени. Приложение может изменить значение времени задержки, используя функцию
SetTimer, и может удалить таймер, используя функцию KillTimer. Чтобы использовать
ресурсы системы эффективно, приложение должно удалить таймеры, которые больше ему не
нужны.